# Как запустить проект
через консольную команду вашего окружения перейдите в final-round
Введите команду которая соберет все проект
`npm run start`

если у вас не установлен пакет npm
вам необходимо установить его
`npm install`

# Отключения локального сервера
сочетание клавиш `control+C`

### Интерактив

1) Мобильное меню должно раскрываться при клике на кнопку "бургер" слева в шапке. На "планшете" меню закрывается или при нажатие на кнопку или при нажатии на "заблюренную" область.
   Само меню не должно дублироваться в коде - меняйте позиционированием.
2) При клике "Показать все" должен раскрываться более полный список (используйте те же логотипы/тексты)
3) Для слайдеров используем [этот модуль](https://swiperjs.com/). Не нужно делать, чтобы при ресайзе слайдер убирался/добавлялся - смотрим инициировать слайдер или нет в зависимости от начальной ширины экрана.
4) По клику на кнопку с трубкой открывается модалка "заказать звонок"
5) По клику на кнопку с сообщением открывается модалка "обратная связь"

### Требования

1) За основу берем простенькую сборку вебпака, которая лежит в папке "final-round"
2) Поддержка браузеров - последние версии Safari, Chrome, Firefox
3) Без использования css фреймворков, без jQuery
4) Между указанными на макете разрешениями (320, 768, 1440) все должно адекватно выглядеть и ничего не должно ломаться. На больших разрешениях центрируем страницу. Выбор, как именно будут располагаться блоки за вами. Учтите, что десктопы начинаются в наши дни начинаются с 1366px в ширину (бюджетные ноуты).
5) Все стили должны быть по БЭМ. Стиль именования - дефолтный: `block-name__elem-name_mod-name_mod-val` или `No-namespace`: `block-name__elem-name _mod-name_mod-val`.
6) Используем SCSS, стили разносим по разным файлам (по логическим блокам), цвета выносим в переменные. Для стилизации элементов по БЭМ используем функционал вложенности.
7) Результат предоставить в виде репозитория на github и ссылки на github pages
8) В ветке master скомпилированных .css не должно быть, только исходники

Скрипты для запуска проекта и деплоя на Github Pages смотрим в репо сборки.
- На различный порядок и количество пунктов меню не обращайте внимание - меню на всех разрешениях должно быть одинаковым. По непонятным моментам в макете - обращайтесь к однокурсникам или ментору.

#### На что смотрим в верстке:
- Правильный БЭМ нейминг
- Корректное использование тегов
- Корректное отображение на всех разрешениях от 320px до 1920px
- Нормально подключенные шрифты
- Коррекная работа интерактива
- Использование возможностей SCSS в сочетании с БЭМ
- Плавные анимации, ховеры на кликабельных элементах
- Отсутствие ошибок в консоли

